6. Consultez l’historique :
○ Utilisez cette commande pour voir le journal des commits :

git log

7. Modification et Ajout de Fichiers :
○ Modifiez le contenu de README.md pour tester le suivi des changements.
○ Ajoutez un nouveau fichier nommé notes.txt contenant quelques informations
sur le projet.
○ Afficher l'état des fichiers
○ Ajoutez le fichier notes.txt au suivi, puis effectuez un commit avec un
message explicatif.
○ Afficher les commits existants.
8. Gestion des Modifications et Annulation des fichiers Non Indexées:
○ Voir les Modifications Non Commises : Modifiez le fichier README.md et
utilisez git diff pour afficher les changements.
○ Annuler les Modifications Non Indexées : Décidez de revenir en arrière et
annulez les modifications dans README.md:
git checkout -- README.md

○ Consulter le fichier README.md et vérifier que les modifications sont annulées.
9. Gestion des Modifications et Annulation des fichiers Indexées:
○ Supprimer le fichier notes.txt par git.
○ Afficher les différence
○ Ajouter les fichiers (staging)
○ Commiter les changements par le message “Supprimé le fichier
notes.txt”